第009章 身份的转变
　　我不想被这些人看到我流泪的丑态，转过脸，使劲在耳朵旁边，那连成一片的柔软处擦了擦。感觉没那么凉了，这才静静地竖起耳朵，听着周围的一切。接二连三的打击，让我几乎承受不住，我必须重新振作一些，哪怕我没有能力改变什么。但是，我绝对不会放弃，以前这么苦都过来了，现在也一样。软弱无力的被动等待，那不是我。
　　被包起来之后，他们就没再碰我。听着一路上的声音，加了一些猜想，我大致判断，我应该是被某个人买下了，目前正往某个地点赶去，周围这些人，可能是为了护送我。可是…我有这么值钱么？还是说，这个世界购买商品还可以送货上门的？我记得以前，电影里这样的场景，好像最多也就是带根绳子牵着走而已…
　　不知道我是属于哪种，或者哪种都不是。周围大部分时间，都没有什么声音，很安静，脚步声会传来一些回声。所以，我怀疑可能是某种通道，但肯定不在外面。我不清楚这个世界有没有交通工具，或者马车？这个世界的一切，对于目前的我来说都是个迷。
　　感觉他们带着我走到某个地方，一阵轻微的不适感传来，有点晕眩，就像坐电梯，不知道现在到哪了。周围偶尔出现一些人声，我身边的某个人会在这时说些什么，然后继续前进。那种古怪空间感的前后差异，让我猜测，这是不是类似于电影中某种传送点之类的东西？如果是，那就说明这个世界的文明，可能很发达。这样的话，逃跑难度又增加了…
　　默默的计算着晕眩的次数，最终在第五次的时候，停了下来。估计已经到了，耳边又传来一些说话声，身边似乎又多了一些人，全部是女的。根据我自身的移动幅度，我想我可能被转移到这些人的手里。
　　之前的那批人走了，把我留下了，也许他们的任务已经完成了，可我怎么办？我现在什么地方？
　　我能感觉到被那些人围着，有至少五道视线正盯着我看，很不安。我尽力地把头缩进毛毡里，只露出一半的脑袋，这已经是极限了。
　　“［人类语］好漂亮～主人从哪弄来的这只小精灵呀～”
　　“［人类语］原来幼年的精灵是这样的啊～”
　　“［人类语］呼呼，真可爱，比小萝拉还可爱～”
　　“［人类语］哼～”
　　“［人类语］哦呵呵～小萝拉生气了哦～？这小东西再可爱，也毕竟只是一只精灵呀，你有什么可担心的～”
　　“［人类语］好了，以后有的是机会慢慢看，先把她弄回房间吧，主人一会就得回来了。”
　　身体还在继续移动，我试着记下路线，为我以后逃跑作准备，但分不清方向，没法参照。而且，这个地方很大，走了好久，才听到开门的声音，我暗自记下。又走了一段距离，似乎还拐了好几个弯，我被从毛毡里抱了出来，放在一张床上。手和脚并没有被放开，周围什么情况我还不知道，也不敢动。侧躺着，静静听着那些人说话。
　　似乎见我半天没有反应，有点无趣，那些人离开了。听到开门之后，关门的声音，我很安静的又等了一会。确认这个不知有多大的房间里再也没有人声之后，立马挣扎着坐了起来。手被束住，很不方便，但我还是慢慢地摸索着附近的空间。
　　手指间传来的触感，是很大的一张床，很柔软，但是给我的吗？继续摸索着到床沿，小心的抬起双脚慢慢放下去，试着站起来，却立马摔倒了。
　　趴在地上，不怎么痛，似乎铺着地毯。缓慢地撑起手臂，我感觉到身体非常虚弱，双脚也很无力。看来短期内，我不能指望可以站着走路了。
　　挪到一个角落，我靠着墙蹲坐在地上，思考着接下来怎么办。脖子上项圈的触感，随时随地的提醒着我目前的处境。不知道外面是什么情况，如果逃了出去之后，应该往哪个方向走。我能被其它精灵找到么…
　　从刚才进来的时间上判断，这里应该是个类似于现代社会的别墅，或者庄园，总之很大。以我目前的体质，估计跑不出三步就得趴下，就算好不容易逃出去了，又能怎么样？在精灵的居住地，我都能被抓出来，更别说在外界了。
　　是想办法离开？还是暂时留下？　　
　　我应该怎么办…
　　脑子转的飞快，想出了一个又一个的办法，却又被自己一个个否决。不管怎么看，以目前的状态，出去就是找死，没别的可能。正想到这里，房间的门突然被打开。听脚步声，似乎是两个人。
　　一个男人的声音在我耳边响起，茫然的望着那个方向。我犹豫了一下，最终还是张开了眼睛。目光处一片黑暗，我知道我的眼睛没有聚焦，别人当然也能看出来。我想赌一下，赌赌看他们知道我的眼睛不能视物之后。到底有什么反应，是立即把我扔出去，还是把我留下。
　　他们既然花了钱买下我，肯定是希望我作什么，我不想等到他们打算让我作什么事的时候，才发现我的眼睛是瞎的。我必须得告诉他们，我能作什么，和不能作什么。顺便，我也得知道自己在他们眼中的价值，为以后可能存在的机会，作准备。
　　那个男人静了静，然后走近我，捏着我的下巴，让我抬起头。我能感觉到他在盯着我的眼睛看，脸离的很近，温热的呼吸，不时传到我的脸上。咬着牙，完全不反抗，强迫自己按下心里莫明其妙的慌张。我告诉自己不要怕，但微微颤抖的身体，还是出卖了我的内心深处的不安。
　　“［人类语］很有诱惑力的眼瞳…黑色的，大陆上好像很少见。”
　　“［人类语］不过…好像看不见？怎么回事……精灵的视力一向很好才对，没听说他们当中也有看不见的？看来…得去问问大法师了。”
　　“［人类语］莉娜，小东西有点紧张，把她解开，顺便给她弄点吃的来。”
　　“［人类语］是～主人。”
　　看了一会，那男人松开手，和旁边的一个人交谈着，然后出去了。我这才知道，另一个是女人，听声音年龄应该不大，她靠了过来。我知道宣判的时候到了，到底是走还是留？如果他们选择把我扔出去，那么，只有再想其它的办法，尽可能逃回精灵村庄。如果实在生存不下去，那我也只能认了。
　　她在我面前停下，我不自觉地屏住呼吸…
　　手腕上一轻，拘束的感觉消失了，脚上紧跟着也轻松下来，我暗暗的松了口气。看来可以暂时在这待一阵子，至少不用担心被赶走了。
　　那女人在解开我之后就离开了，我默默地揉着之前被拘束过的部位，试着让有点麻木的皮肤，能更好受些。
　　过了一会，那女人又回来了，清香的果味传到我的鼻尖。我突然觉得很饿，想想自从我降生在这个世界之后，好像也就是祭典上吃过一点点东西，然后一直到现在，差不多有一天没有进食了…
　　她把那些散发着清香的水果放在我的脚边，然后就坐在旁边，我知道她正看着我。我不知道她在想什么，同时我也承认我现在很饿很饿，但我并没有伸手去拿面前的食物。我不想就这样放弃我作为人，那仅剩的一点点自尊，特别是，眼前把我买来卖去的这些家伙。
　　虽然我现在脖子上挂着代表着屈辱的项圈，但这不意味着，我就必须像宠物一样，高兴地接过主人给予的食物。如果我一旦拿起脚边这些吃的…那就标志着我心灵上的妥协…也等于被动承认了自己的身份…
　　或许我现在的身体，可能已经不属于我了，说这种话也有点可笑，但这就是我目前唯一的想法。
　　我不想连精神上也被人奴役…