第002章 幼年精灵
　　趴在地上，感觉到有点冷，身体不由自主的抖了起来。之前一直泡在温暖的水里，突然回到空气中，还真有点不适应。也许是习惯了水的浮力，到了外面身体很沉重，我试了几次都没能控制着我的手脚让自己爬起来。我落地的位置明显是草地，很软，触感到的地方都是湿湿的，冰冰的，之前的温水在接触空气的瞬间就凉了。
　　喉咙里一阵难受，没办法喘息。接触到空气后，我才想起来。之前一直泡在水里，我居然不需要呼吸？脑袋有点沉，低着头，我咳了好几下，才把胸腔里的那些已经凉了的水给吐了出来。好不容易，才算吸进了我在这个世界的第一口气…
　　很舒服，鼻间的味道是一种很亲切的植物清香味，我很喜欢，不过以前怎么没发现自己喜欢这种味道呢？
　　眼睛还是挣不开，手和脚在触地的时候，触感传过来的信息，让我很庆幸。至少还是人型，不是其它什么奇怪的生物…
　　“咦？新伙伴的头发居然是从来没有过的黑色？很奇怪啊？”
　　旁边一个细细的女声引起我的注意，本能的抬起头望向那个方向，想起她刚刚说的那句话，呆了一秒不到之后，我终于意识到，她说的有可能是我。看来我转生后还保留着Ｚ国人的发色…不过“伙伴”这个词，如果也是指我。那么…
　　我应该成了一只“精灵”…？
　　可惜我现在手实在抬不起来，不然我真的很想摸摸我的耳朵，是不是和电影里的那些精灵一样修长…
　　“好可爱啊…”
　　“天哪～新伙伴如果长大了一定会成一个大美人～”
　　大美人？这个世界的男人也可以这么形容？
　　有点疑惑，费力的撑起上身，后背传来头发贴在上面的触感，好像很长。凭着空气的流动，我感觉到自己被包围了，一群精灵围着我，唧唧喳喳的对我评头论足。越听越不对劲，我承认电影小说里的男精灵们虽然很帅，也很好看。但那些话，怎么听也不像是在评价一名刚刚诞生的男性精灵吧？
　　“让我抱她去洗礼吧～”
　　“啊，太狡猾了，不行，让我抱，让我抱～”
　　“你们都别闹了，没看到她在发抖么？克里斯琴，毛毯呢？”
　　“在这里～”
　　“其它人别围着了，安杰莉卡，通知大祭司。”
　　“好的～”
　　“艾莉妮，准备一下今天晚上的祭典。”
　　“是～”
　　“我先带她去月之泉作洗礼。”
　　正当我按耐不住，打算检查了下自己的身体时。一张软软的毯子披在我的肩上，把微微发抖的我包裹住。然后，刚才那个发号施令的女人，就这样把我横着抱了起来，似乎很轻松的样子。其实她的声音也很好听，相比其它人，稍稍有点沉。估计是一个很有魅力的人吧。听那些人回答时，一丁点不满的意思都没有，就知道了。另外，根据身体的触感的反馈，我估计自己现在的个头，大概是人类三四岁的样子。这样算起来，我之前是在那棵树上孕育了三年还是四年…？
　　一路上，我听到很多人在和这个女人打着招呼，语气很尊敬。虽然一直看不见，但即使闭着眼，也总能感觉到一些视线在注视着我，这个身体的感觉很灵敏，我不知道这是直觉还是其它什么，只要有人盯着我都能感觉到，甚至哪个方向传来的目光，我都能察觉。就像现在，抱着我的这个女人就在盯着我的头发看，难道黑色的头发很稀少？
　　又过了一会，感觉上是到了某个地方。她停住将我身上的毛毯去掉，然后把我放了下来。身上传来水的触感，可能是个小水潭，很浅。这应该就是她之前说的什么月之泉吧。洗礼是什么我不知道，只不过这些水让我很冷。而且那个女人把我除了头以外的全身，都浸在水里，还用不知什么器皿舀着一些水，从我头上缓慢浇下去，弄的我全身都在发抖。
　　我很想告诉她，我不想洗了。几分钟前我还泡在温水里，这么一会就变成冰水了，这让我很不适应。可惜现在一直还是说不了话。这幅新身体也出乎意料的虚弱，要不是她一直扶着我的脑袋，我估计自己就得沉下去了。
　　可能差不多了，我被抱出来，放在旁边的一张干燥的新毯子上。她拿着一块软软的布料之类的东西，在帮我擦着身体。可在擦到下身的时候，意料之中的触感却并没有传来，这让我不由的一愣。
　　“不要乱动哦，我去给你拿衣服～”那女人没有注意到我发呆的表情，直接离开了…
　　我突然反应过来，趁她转身离去的时候。我压住内心的不安，用不怎么灵活，还在一直颤抖的手指，检查起自己的身体…胸部是平的，这很正常，可为什么下面…也是平的？
　　回想起之前那些精灵说的话，再想到自己目前的身体状态，一个惊人的事实，让我几乎就这样晕了过去…
　　为什么……为什么……为什么……为什么……
　　到底是谁在这么玩我？前世虽然有着这样那样的郁闷，但至少我还是正常的男性，有着22年男人的身体，和男人的思想，虽然性格并不太好…可现在这算什么？变成精灵也就罢了，我不介意，可为什么连性别也变了？难道我以后也嫁人？生孩子？我没法接受！
　　浑身无力的靠在旁边的石柱上，脑子里一片空白，感觉着身旁冰凉粗糙的石材，我傻傻的摸了摸，用尽全身的力气，毫不犹豫的一头撞了上去。昏迷前的瞬间，隐约听到不远处传来一声惊呼，是之前的那个女人？假的，肯定都是假的，一切都是梦，等我醒来就会发现我还在飞机上，没有空难，没有重生，我只是不小心睡着了，恩，就是这样…
　　……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这份活我不干了！”将辞职信甩在桌上，我头也不回的走了。
　　“现在工作不好找～你可要想清楚啊～”背后传来假惺惺的声音，我无视其它同事异样的眼光，离开了这家待了五个月的公司。
　　来到街上，我叹了口气。
　　加上这一次，已经是第十三次辞职了。
　　按理说现今社会找份工作并不容易，我应该珍惜才对。可事实上没那么简单…从孤儿院出来之后，虽然作足了心理准备，但我仍然低估了社会的险恶，以及我这张脸的杀伤力。
　　无根无底，我只能作一些又苦又累，工资又低的工作。即使我做的再好也没有办法得到认同，更别说…我这令人头痛的容貌，一直在给我惹麻烦。
　　我很特殊。
　　也许这份特殊更早时就已经存在，只不过五岁的那次事件才让我发现而已。
　　记得当时刚刚学会料理，我试着做顿晚餐给埃利娜妈妈尝尝，可惜笨手笨脚的我，不小心被刀割破了手腕，鲜血流了一地。那时候年龄太小，也忘了到底疼不疼…只记得大家一阵大呼小叫，给我找医生找绷带，结果…还没等他们给我包扎，血已经不流了，再等到找医生的修女回来时，我受伤的位置已经没有一点痕迹。
　　我当时很年幼，不知道这是为什么，也没办法理解之后的日子里，大家的那种异样的目光。现在回想起来，估计那时知道了也不会在乎，我只需要在意埃利娜妈妈一个人就够了。
　　我七岁那年，埃利娜妈妈因病去世了。看着平静的躺在馆木里的，这个世界我唯一最亲近的人，再也不会动了。我非常伤心，记得当时我哭的很凶，好像还给其它人造成不小的麻烦。
　　不过最终馆木还是下葬了。
　　就这么伤心失落的过了几周，因为没有其它人愿意继续作我的监护人。圣母院方面也不愿意养着一个可能有问题的家伙，早已看我不顺眼的修女们，寻个机会将我赶了出来。
　　哎…
　　也许是我的异常让她们感到害怕吧…
　　反正后来，流浪的我被送到警局，他们说我是Ｚ国的国籍，也许是吧，毕竟我从出生就带着一块写有汉字的牌子。再后来，我被转来转去送进了Ｚ国Ｓ市的一家孤儿院。
　　在那里孤独不合群的我，终于被迫知道了自己的身体，特殊到什么地步…
　　算了，不想了…