第003章 曾经的记忆
　　回到家，发现冰箱里还有那么一点剩菜，拿出来热了热，随手拿起桌上报纸。一边吃着一边随意的翻看，得想办法再找一份工作才行。
　　“哎？宋雨，今天回来这么早？”
　　不用抬头我也知道，这个刚刚推门进来的家伙，就是和我一起合租这套房子的唐玮。
　　今年２３岁，比我大一年，和我一样三年前来到这Ｊ市打工，是租这套房子的时候认识的。就因为一些据说不干净的事物，这套房子租金很便宜。干不干净我无所谓，也许是假的，真的我也不怕，反正我的情况我自己知道。
　　他想租我更想租，谁也不让谁，我图的是便宜，他图的是地势好离市区近。结果后来商量商量变成了合租，本来我是不答应，可这家伙说房子够大，而且房租他出大头，我缺钱，就无奈同意了。
　　如果时光能回到那一天，我打死也不会让他和我一起合租，这家伙太罗嗦了。相对于我的内向冷漠，这家伙简直外向过了火。刚认识那段时间，我不喜欢和他废话，他就自说自话，我不想理他，他就一个劲逗我说话，这厮脸皮贼厚，有时故意气我，我火了他就高兴，实在拿他没辙。
　　后来也习惯了，就当是煅炼脑细胞。不过这家伙人不坏，也挺热心，至少他主动把家里卫生什么的全包了。
　　“辞职了。”
　　“又辞职了？我说你今天怎么这么早就回来了。不过这次五个月也算长了。”这小子一边说着一边大大咧咧的开了电视，然后一屁股坐在沙发上。“这次又是因为什么事啊？还是被性骚扰？”
　　面无表情的盯着他，这家伙总是喜欢拿这个让我郁闷的话题来开玩笑。
　　“其实，这也不能怪别人。”耸着肩，这家伙上下打量着我。
　　“你看看你，先说你这个头，应该是166cm吧？身材还这么纤瘦，弱不禁风的样子。”
　　“……”
　　“再说你的头发，我记得你从来不用洗发水的吧。可发质比我这天天用名牌的好多了。”
　　“……”
　　“再看你这张漂亮的脸蛋，我敢说，你只要换上女装，戴上假发，站在大街上，绝对没人认得出你是男的。”
　　“……”
　　“最让我不理解的是你的皮肤，细腻光滑，连一丁点伤痕都没有，你到底怎么保养的？那些女明星都得嫉妒你。而且手感还这么好。”
　　“……”
　　“瞧瞧这手指，瞧瞧这身材，瞧瞧这脸蛋，合在一起，啧啧。话说我们刚认识的时候，好像还没到现在这程度，你是不是越长越漂亮了？”
　　“……说完了？”
　　“说完了。”
　　“那你还摸着我的手作什么？”我又怒了。
　　“…习惯了，捏着太舒服…呃…”
　　“你给我死！！”忍不住一阵的恶寒，我一脚把他踹地上，感觉不解恨，又多补了几脚。
　　其实，他说的正是我极度郁闷的地方。我做梦都想长高长壮，可不管吃再多东西，身体该啥样还啥样。曾经我为了想给自己弄点肌肉出来，拼了命的锻炼自己，可除了每天把自己累的半死不活外，没一点效果。
　　头发更郁闷，事实上这家伙并不知道，我的头发长的很快，如果二周不修，短发也能直接披肩。一个月不剪就长发飘飘了，为此，我每周都得去花钱剪一次，这都是钱啊！
　　至于脸和皮肤…更是我心中的痛，我实在没办法了。
　　二十几年来，我的身体我自己知道，每年都在变…虽然很缓慢也很微弱，但十几年积累下来，还是很明显的。有时候我自己都觉得恐惧，照这样改变下去，我到底还是不是人类？还是像孤儿院里那帮小子说的，我真的是个妖怪？我没法想象十年后，我会变成什么样。
　　在孤儿院最黑暗的那段时光里，我也曾经想要自我了结，各种条件所能达到伤害方式，我都对自己试过一遍，可除了痛苦遭罪之外，就没有一次成功。
　　后来我也想通了，真是妖怪又能怎么样？无所谓了。我还是我，我是为自己活着，又不是为了其它人，就算全世界的人都视我为异类，我自己活的开心就行，管其它人怎么看呢。
　　“哈哈，玩笑玩笑～对了，你不说辞职，我还真想不起来，你等一下。”这小子笑嘻嘻地爬起来，就打开放在客厅的电脑，连上网敲敲打打，不知在搞什么。
　　“前两天我上网时看到一则急聘广告，不知道还在不在，好像是本地的一家公司，我记得招聘的是翻译，特别要求是会法语…找着了，就是这个。”指着屏幕上的那个地址，他回过头来。“我记得你说过你小时候在法国待了很久，法语应该没啥问题吧？”
　　“我看看…”那个地址我记得是家才开没多久的公司，离我们住的地方没多远，似乎是还是某个跨国集团的分部，相信以我的法语能力应该可以胜任。
　　“好，明天我去试试，如果真被聘上了，等发了薪水，我请你去海鲜楼吃大餐”翻译的工作工资都不低，光是这条消息，也确实应该给他吃一顿，前提是应聘成功。
　　“哈哈，就等你这句话！不过…”他又想干嘛。
　　“一顿太便宜你了，至少得两顿。而且…”一看这小子得意洋洋的模样，我就来气。
　　“我去查资料了，再见。”
　　“哎哎，我还没说完呢！”
　　“碰！”
　　……
　　次日，按着记忆下来的地址，我找到了那家公司。
　　“李氏集团…”看着头上巨大华丽的牌匾，想起以前在网上看到过这家集团的一些资料，好像这个家族式集团很有权势，家族生意涉及医药，房地产，服装，运输等等，几乎所有赚钱的项目都有粘边，而且似乎官方也有些不小的人脉。本来李家如果继续发展下去，世界十强也不是问题。但听说几年前李家最优秀，指定的继承人。一家三口出国旅游，在坐飞机的时候，也不知道是人为还是天意，反正是空难了。
　　坠毁的时候，万幸已经是海上了。飞机本身虽然受损严重，但没爆炸，不过下坠的撞击冲力还是把飞机上包括机组人员在内几乎所有人都压成了肉泥…除了那个被父母用身体保护起来的李家大小姐。
　　可惜，虽然人没死，但受到的冲击也让她成了植物人。因为这次打击，李家原本年老体壮，保养极好的家主老爷子，一夜之间仿佛老了十几岁。想想也是，好不容易培育出来的接班人，就这么死了，最最疼爱的小孙女也成了植物人，严重的打击，一下就把李老爷子的雄心壮志也给打没了。
　　从那年开始，李家的发展就停了，可惜了家族这么好的底子，更可惜的是那个成了植物人的李家大小姐，网上传闻那女孩还是个大美女来着…多可怜，如果一直不醒，估计这辈子也就只能那么躺着了。
　　当然了，这和我没什么关系，我是来应聘的，又不是来相亲的。