第004章 残酷的现实
　　应聘的过程，比我想像中要顺利。可能是我重新复习后的法语能力让他们十分很看中，也可能是我的外表看着比较顺眼。
　　总之在确认了我能胜任这份工作之后，他们立马给我开出了合同，要求我立即上班…虽然我有点疑惑为什么这么急，但看在合同上白纸黑字的丰厚待遇上，我毫不犹豫的点头了。
　　然后…
　　我就坐上即将飞往法国的飞机。
　　等飞机起飞之后，我才意识到…这是不是太仓促了！哪有员工第一天上班就出差的？不过带队的上司说什么有一笔大业务急等着派人洽谈，等结束之后会给每人发一笔奖金。
　　好吧，看在报酬的份上…
　　因为我们坐的是头等舱，除了我们公司的人以外，还有其它一些一看就知道的成功人士，每个人都保持着安静。我坐的位置比较靠里，能透过窗口看到外面的片片白云，闲着没什么事做，我也就和其它人一样，靠着窗口闭目养神。
　　就这样过了很久，我突然睁开了眼睛。看向窗户，发现外面只是傍晚，再扫视周围，除了上司还在看着一本什么书之外，其它都在睡觉，可能是在倒时差。
　　不知道为什么，我隐隐有种不安的感觉，心里很不舒服，就像有什么不好的事情即将发生。
　　我皱着眉，在机舱内寻找让我不安的源头，却什么也没发现，视线里所有的地方被我看了一遍又一遍，可那种不妙的感觉没有半点削弱，反而越来越强。
　　再次把视线投到窗外，我的脑子里不知怎么，突然想到李家夫妇一家三口那则“空难”的消息。让我心里一跳，不自觉冒出一身冷汗…
　　心中的不安随着时间的推迟越来越浓，我想找人说话，但注意到其它人已经睡熟了。难道我得去找机长说我感觉飞机可能要出事？先别说对方信不信，就是我自己都没办法开这个口。所以，我也只能克制住自己，安静坐着把视线放在机窗外远处的夕阳，试图分散自己的注意力。
　　又过了一会，天已完全黑了下来，也不知道现在飞机的高度是多少，机窗外除了一片黑，已经看不到什么东西了。坐的太久，我有点不舒服，动了动。顺便最后瞟了一眼外面漆黑的天空，正准备收回视野看能不能睡一会，余光却注意到漆黑一片夜空似乎有一点火花在闪动。
　　那个位置有点靠后，如果不是我刚才向前倾了一下，就算是余光也不一定能看到那个位置。皱着眉，我前倾着趴在机窗上，仔细分辨着那点火花到底是什么东西。正常情况下，民航飞机的飞行高度大概在7000~12000米左右，不可能有什么东西能跟着这架飞机保持均速飞行，只有可能是飞机本身的东西…
　　刚想到这，我全身的寒毛都竖了起来，但还没来及有什么多余的想法，我就只觉飞机突然震了一下。没反应过来，我一头撞在我面前的机窗玻璃上，捂着撞痛的额头再看时，那团火花变大了好几倍。
　　这意味着…机翼着火了…
　　这时，头等舱里的其它人也醒了，还不知道发生了什么事，上司也放下了手上的书，似乎打算去找机组人员问问，还没走两步，飞机又震了一下，他连忙扶住旁边的扶手。这下，除了我以外的所有人都有些惊慌了，但也没怎么乱，可能他们都以为只是遇到高空气流了吧，毕竟这很常见。
　　第三次震动无情的刺激着大家的神经，有些心理承受能力差的开始骂了起来。飞机上的广播适时的响起，里面传来的一位空姐好听，却又明显颤抖的声音，要大家立即系好安全带，不要离开座位，说是飞机出现故障，可能需要迫降，请大家不要慌乱等等。
　　听了这个广播，傻子都知道飞机出问题了，普通舱什么情况我不知道，头等航里有些聪明的第一时间就系好了安全带，一脸惨白的抓紧扶手一动不动，就比如我的那位上司。
　　也有一些悲观点瘫在座位上痛哭着，嘴里嘟嘟囔囔不知说些什么，也许是临死前的祷告，或者别的什么。还有发疯的大吼大叫，想找什么东西的，谁知道他找什么，降落伞？还是救生衣？
　　我不知道我在这里面属于哪种，一开始的寒毛倒竖的紧张之后，现在反而平静了。无语的系上安全带坐好，我静静等着。我不知道为什么会遇到这种事，也不清楚为什么上班第一天就会碰到紧急公差…还是坐飞机的那种，更不能确认是否在这次空难中活下来。
　　我无法判断自己的特殊体质，能不能在这次灾难中给予我帮助，根据目前所知道的情况，如果我的头部没有什么重大损伤的话，一切伤害都能在半小时内回复，这是我以前尝试过的结果…可如果飞机爆炸呢？
　　我没试过，以前没有这个条件来尝试我能不能在爆炸中活下来，有了条件之后，我又不想尝试了。没想到这次旅行，给了我这么一次机会，我不知道应该感谢谁…
　　飞机第四次震动，普通舱那边很吵，似乎已经乱了，头等舱也好不到哪里去，死亡面前人人平等。我很佩服我自己居然还有闲心再看一眼那处火花的位置，那已经不是火花了，而是一大片燃烧着的火蛇，被风刮着拖的很长。再这么烧下去，估计来不及迫降机翼就得断了。
　　飞机继续震动着，第五次，第六次，突然我听到那处机翼的位置炸了一声，紧接着，整个机舱开始倾斜，旋转，越来越快。
　　所有没系安全带的家伙们，就像坐以前公园里的那种转轮一样，滚来滚去，一些不知道是谁的鲜血时不时的溅了出来，飞的到处都是。
　　但我比他们也好不到哪里去…飞机旋转时的巨大离心力，让我全身的血液都开始逆流，脑袋就像随时都要爆炸似的，牢牢绑在身上的安全带，扯的我一阵难受。
　　嘴角流出来的一些新鲜的血液，告诉我身上可能断了几根肋骨，也许是内脏，我不知道还能活几秒，如果我现在还能掏出手机，我肯定会打电话告诉唐玮，只能下辈子再请他吃饭了。
　　其实，我真的很感谢他，如果不是他时不时的开导我，逗我说话。当初从才孤儿院出来不到一年的我，根本没办法生存在这个必须交流沟通才能存活的社会。
　　没遇到他之前，为了生活找工作，没有任何朋友，也不敢相信任何人，不知道怎么和人交流，性格孤僻到极点的我，吃了太多的苦，受了太多的委屈…
　　我本来还打算去这次法国之行，顺便去给埃利娜妈妈扫扫墓。以前听她讲，在刚捡到我的时候，我被雨淋湿几乎差点死掉。也不知道是不是那次落下的病根，我从小就体弱，虽然从不生病，但体质极差，不管怎么锻炼都没用。
　　现在好像也回想不起埃利娜妈妈的样子了，只记得她对我很好很好，很善良，听说她自己一生都没有结婚，或者她是想要个小孩，所以才将我捡了回来。
　　呼吸已经不可能了…耳边好像又听到什么声音，可能是幻觉，眼前模模糊糊一片火光，好像又有点白光，奇了怪了…有点的看不清，那是什么？谁在里面？羽毛翅膀？是天使来接我了吗？到天堂了？
　　好困…
　　……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白光？
　　……
　　梦？
　　不知过了多久，我突然惊醒了过来，周围一片漆黑。我想看看手表几点了，却发现眼睛挣不开。脑袋上传来隐隐的疼痛，把我拉回现实。感觉到我并不是坐在柔软舒适的头等舱座椅，而是躺在不知谁的大腿上。我的心，渐渐的沉了下去…想来了…
　　原来…都是真的，我果然已经重生了吗…
　　“咦？醒了？”似乎注意到我稍稍动了一下，大腿的主人轻轻的抚摸着我受伤的额头，原来是之前那个女人。“怎么会撞到柱子上呢？”
　　“已经用魔法治疗过了，也消了肿，不过可能还是会有点疼。”她似乎很关心我。
　　“之前都说了让你不要乱动，我们精灵族在刚诞生的十天内，是很虚弱的，必须得一直有人照顾才行。下次不许乱动了，听到了么？嘻嘻～你这个不听话的小调皮～”
　　本来我是一点都不想理她的。可她那后面的几个形容词，硬生生让我不由自主打了好几个冷战…
　　那女人感觉我又在发抖，又把毛毯又扯过来，把我给包上。这时我才感觉到，身上已经被套了一件很明显，类似于长裙的衣服。衣服的材料不知是什么作的，滑滑的，很舒服,但为什么是裙子？我本能的想挣扎着把那件该死的裙子脱掉，但却发觉到，我全身似乎都被包着，手臂完全抽不出来。
　　“可爱的小东西，不要再乱动了哦～”挣扎的动作似乎让那个女人很不满。她拿手指轻轻弹了一下我的脑门，然后把我抱了起来。
　　……
　　身体动不了，我只能先暂时强忍着内心处的不适，安静的缩在她怀里。随便她把我抱哪去吧，反正都这样了…
　　似乎又是什么祭典，外面很吵，我被那女人一直抱在怀里，周围有很多视线在盯着我。有一些女的似乎很惊叹的样子，跑过来，一会揉揉我的头发，一会捏捏我的脸，让我很不舒服。但我现在没法反抗，也没心情反抗，也就随便他们了。有些人也想抱我，不过那女人似乎不舍得，没同意。
　　祭典一直在继续，这些精灵似乎很懂得享受生活，而且，他们对艺术好像也很痴迷，每个人都或多或少都有一些和艺术相关的特长。从刚开始到现在，男男女女的已经有十几个人，表演了一些歌，或者是乐器之类的节目。还有一种他们说的呤游诗人，用一种奇妙的音律来吟唱出的一些歌剧。不过，我都没认真去听这些东西。意外的变成一只幼女精灵，精神遭受严重打击的我，到现在也没能从恍惚的状态中回复过来。
　　那个女人时不时的会拿一种很小颗粒的果子塞到我的嘴里，很甜，也有点点酸，不过很好吃，水分也很足，第一次吃到这么可口的水果，不知道是怎么种出来，味道相当的好。吃果子的时候，我还在想，幸好是精灵。如果是重生成了兽人的话，那我估计就只能吃烤肉了。
　　旁边一直有人在交谈，零零散散的让我得到两个信息，一个是，现在这个抱着我的女人，叫凯瑟琳，职位是精灵女王的侍卫长，实力方面比较厉害。另一个是，这次祭典的理由，也是因为我的诞生。
　　据说，因为外界的某些原因，生命树的活力每年都在下降。在我出生之前，这个精灵居住地已经有将近30年没有新的精灵诞生了。我的出现让所有人都感到很高兴，即使我的头发是与众不同的黑色。