第005章 元素精灵
　　祭典结束的时候，已经是深夜了。
　　“凯瑟琳，大祭司那边已经准备好了，带着小家伙过去测试吧。女王陛下也在。”
　　“好，我这就过去～”
　　疑惑的抬起头…测试？那是干嘛的？似乎看出了我的好奇，凯瑟琳一边走一边跟我解释。
　　原来，这个世界的精灵，在刚出生的时候，需要接受一些能力测试，以确定以后的职业方向，其实最主要的也就是测试一下，有没有成为元素使的可能。
　　因为在精灵族里，有一个很特殊的职业存在，那就是精灵元素使。虽然和人类法师的攻击手段一样，都是使用大威力的魔法，但精灵的元素使，无论是威力，施法速度，还是持续作战的能力上，都要比人类的法师更为出色。
　　原因就在于，人类的法师是指望自身的魔力来施放法术，而元素使却是依靠元素精灵来施放法术。两者区别很大。
　　元素精灵是大自然孕育出的一种很神奇的生物，空气中的元素就是他们的食物，各种各样的魔晶，对他们来说都是点心。不过吃下去的东西，全部都会被储存起来，用来凝结自身，或是作为能量，供给元素使。
　　如果她们不愿意，一般人根本看不见她们。每个元素精灵的寿命都很短，最长的也就20年左右。也正因为这个原因，为了延长自己的生存时间，她们会选择合适的精灵来签定共生契约。在给予契约者强大的力量同时，也能让自己的生命延续更久。而相对于普通精灵近千年的寿命来说，被共生契约减掉的那些时间，根本微不足道，为了获得足够的力量，保护自己的族人，精灵们也愿意签这种契约。
　　元素精灵，是精灵与魔法元素之间的桥梁，两者的关系，基本上是相辅相承的。正常情况下，元素精灵们如果出现，就一定是在某只精灵身边。所以，她们也常常被称为…伴生精灵。
　　“嘻嘻～我亲爱的凯瑟琳，照顾这个小家伙，很辛苦吧？”似乎到了某个地方，一个很悦耳的声音传了过来，很俏皮的样子。
　　“一点也不，我很喜欢她。”
　　“呵呵～当初我照顾你的时候，可是很辛苦呢，那么，你就好好照顾她吧～”
　　“当然，这是我的责任。另外，女王陛下，这小家伙的眼睛到现在也没有睁开，也没发出过一点声音…我本来还以为小家伙刚出生，或许比较累。但…这么久了还是这样，不知道是怎么回事。”
　　“哦？是吗？我来看看。”
　　感觉到我被交到另一个人的怀里，应该就是精灵族的女王，性格有点像小女孩，身上一股很好闻的味道，是淡淡的体香味。从刚出生时，我就在一起在想这个问题了，我的眼睛一直看不见。之前我也曾试过说话，但张开嘴除了正常的呼吸，却连一丁点声音都发不出。这让我感觉很不妙…
　　精灵女王先是用手指摸了摸我喉咙的部位，轻轻的捏着我下巴，让我张开嘴。然后又小心的掀开我的眼睛，在我面前作了一些什么动作。她作了些什么，我不知道，但眼睛被掀开之后，视线里还是一片漆黑…瞬间我就明白了。
　　“…很美丽的黑色眼瞳…却没有聚焦…好像也没有声带…太奇怪了。”
　　“怎么会？以前新生的精灵不会出现这种的情况啊？”
　　“不知道，这个小家伙很特别…不管是她的黑发还是黑瞳，还有她现在的情况，都是精灵族的历史中，从来没有过的。”
　　“那现在怎么办？”
　　“不管怎么特殊，她仍然是我们的族人，总之先继续测试吧。圣地那边已经准备好了，如果小家伙能幸运的找到合适的元素精灵，也许会对她有所帮助…”
　　在彻底知道了我的眼睛只是摆设之后，我脑子里空空荡荡的，没什么想法。甚至她们说到我没有声带时，心里也没有过多的感觉，只有一点点苦涩的麻木。我不知道我以后怎么生存，也不想知道，我现在只想找个地方好好睡一觉…一觉醒不来最好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小家伙睡着了，好像很伤心…”精灵女王温柔地将怀里那可爱小精灵脸上的泪水拭去，行走的速度变慢了许多。
　　“…女王，还去圣地吗？”凯瑟琳怜惜的望着那张在睡梦中，还皱着眉头的精致小脸，心里不知不觉也痛了起来。
　　“今天是圣地元素精灵们活跃期的最后时间，错过了这次，就得再等好几个月了。”精灵女王抬起头，不由得也皱起眉头，显然有点想让小家伙好好睡一觉，但更不想浪费时间，造成不必要的麻烦。“前些天，哨兵们在森林附近发现了一些高等人类盗贼行动的痕迹，这让我很不安。无论如何，今天必须完成测试。”
　　“大祭司判断…近期人类的捕奴队可能又要来骚扰了。”精灵女王接着又担忧的补充着。
　　“又是捕奴队？这些该死的人类就不怕死吗？”听到捕奴队这个词，凯瑟琳一脸愤怒，咬牙切齿的握紧了拳头。
　　“不管怎么样，最近还是要小心点。凯瑟琳，你带小家伙去圣地的时候，带上四名游侠，以防万一。”
　　“是～这正是我想说的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　迷迷糊糊清醒过来的时候，我发现自己正躺在一处草地上，空气中有一股水的味道，耳朵里也能听到不远处的水流的声音，可能是某个湖边吧。我不怎么在意，也不想起来，就这么懒懒的舒展着身体，躺在那里。
　　凯瑟琳不在我身边，不知去哪了，果然是被放弃了吧…身为异类，在哪都不受欢迎呢。看来精灵也和人类一样虚伪…
　　远远的，有一道若有若无的目光，注视着我。和那些精灵们不同，是带着看到食物的那种贪婪的目光。也许是什么野兽吧，是想吃我吗？
　　虽然不知道我身上的肉，味道怎么样。但洗澡时，我也有触碰过自己的皮肤比前世更有弹性，也更加嫩滑。相信口感再差也差不到哪去…
　　『黑头发的精灵？』
　　好像有个声音在头上说话，但没有发现来自头上的视线，而且说话主人的语气也很古怪。
　　『好奇怪，精灵也有黑头发的？』
　　是吧，你也觉得奇怪吧，事实上我更奇怪，我为什么会来到这里。
　　『怎么不说话？听不到我的声音？』
　　听到了又怎么样？听不到又能怎么样？
　　『怪了，精灵族也有哑巴？』
　　不奇怪，我不就是么。
　　『看来得先出点力气把桥架上了…』
　　架桥？这个世界也有工程师么？呵，这个人还真幽默。
　　正在想着，我突然感觉到一股凉凉的东西从额头处钻了进去，脑袋好像多了某些东西。
　　『能听见了么？试试看把你要说的话，用脑子一个字一个字的想出来？』
　　想…什…么？
　　『哈～听见了～太好了，第一次使用就大成功，本小姐真是天才。』
　　是吗…恭喜了。
　　『哎哎，你怎么不大高兴呢？明明长的这么可爱，老皱着眉，不可爱哦～』
　　不需要你操心。
　　『你这只精灵，真没礼貌…话又说回来，你为啥一直闭着眼呢？』
　　瞎了。
　　『不可能吧？传说精灵是神创造的最完美的生物，你这么可爱，怎么可能会瞎？』
　　我不光是瞎子，还是哑巴。
　　『……』那个声音沉默了，也是在我意料之中，我不想让她看到我血肉横飞的样子，我得让她走。
　　你快走吧，一会就要有野兽过来了。
　　『哪里有野兽？除了我，还有这个盆地的入口处的五只精灵之外，这附近没有别的生物了。』
　　真的有，再不走你也得给我陪葬了。…五只精灵？是凯瑟琳吗？她们在外面作什么…
　　『别骗我了，你都看不见，又怎么会知道有野兽？就算真的有野兽，也看不见我。』
　　看不见你？你会隐身么，我不想和你废话，你要想活命就快点走吧，或者到外面去找那五只精灵，她们会保护你的。
　　『隐身算什么，那种人类盗贼的低级技能？如果我想，没人能看得到我。』
　　…随便你。
　　『你的头发为什么是黑的？』
　　……
　　『我感觉你和别的精灵不一样。』
　　……
　　『喂，给点反应好不好？难得本小姐想找只精灵说说话～』
　　外面都是，你到底想干嘛？
　　『不干嘛，我就觉得你这只精灵很特别，我在精灵的世界游荡了十年，你是第一个让我感觉这么亲切的人。』
　　别烦我了，让我临死前安静会行么？
　　『为什么要死？你长的这么可爱，死了多可惜？我敢肯定等你长大了，绝对是所有精灵中最美丽最漂亮的那只～』
　　……
　　『和我签个契约吧？』
　　签什么约？
　　『共生契约，我想跟着你。』
　　共生？元素精灵？
　　『咳，正式介绍一下，我就是元素精灵，以前的名字想不起来了，我现在的名字叫——伊芙。』