第006章 被捕捉的精灵
　　不要。
　　『为什么不要？』
　　没兴趣，我不想和你签什么狗屁契约。
　　『你有没有搞错，你知不知道本小姐有多厉害，有多少精灵抢着想和我签契约？』
　　我不想知道，让我睡一会，别打扰我行么？
　　『本小姐是目前所有元素精灵里，唯一的一个全系哎～？』
　　我管你什么是全系，跟我无关，你找别人吧。
　　『我说你这个人怎么这么倔呢～？』
　　……
　　『喂，你说话啊～』
　　……
　　『不要不理人啊～你这人怎么这样啊～』
　　……
　　『你、你真是…气死我了！』
　　……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　外面森林的远处中…
　　“老大，还得再等多久啊？”一个鬼祟的身影，很焦急的转着。
　　“……十几天都等了，这点时间还等不起吗？”另一个身材高大的壮汉，鼻子上一道刀疤，直接拖到下巴，看着很凶悍。
　　“我心里急啊，老四刚才传来话，那小东西目前还在原地躺着，可如果等她起来和那五只精灵汇合到一起，难度就大多了啊。”
　　“废话，难道我不知道么？我也急！可老三那边还没准备好，等他回来就行了，再等等。”那大汉皱着眉，心里异常焦急。但作为一个小团队的首领，他必须强迫自己冷静下来。
　　“哎，好吧。说起来，我们这次也算走运。幼精灵啊～市场上几十年没见了。不知道得卖多少钱啊！”那鬼祟的男子不由自主的搓了搓手，语气很兴奋。
　　“可不是，成年精灵虽然也很值钱，但再值钱也没有能签宠物契约的幼精灵值钱！这下我们几兄弟可发财了。”
　　“嘿嘿！实太巧了，迷了几天路，不小心摸到这个地方，居然是精灵们测试元素使的圣地，还不知怎么回事没有结界。更巧的是出发前鬼使神差的，居然带上了本以为白花冤枉钱买的大传送卷轴。这…实在巧的不知让我说什么好！嘿嘿嘿！”
　　“这票如果成了，以后兄弟们就不用再过这种刀口舔血的日子。在森林里这些精灵太厉害，一缠上就没完没了。”
　　“啊，老三回来了。”这两人正说着，旁边树丛中又冒出一个稍稍瘦些的身影。“怎么样了？”
　　“魔晶陷井准备好了。可以动手了。”那人比了比手势。
　　“好，再各自再检查一下定点传送卷轴，能不能活着享受以后的幸福生活，就靠它了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　精灵圣地入口处…
　　“大家留点神，总觉得有点不妙。”凯瑟琳在入口处转来转去，时不时的回过头看一眼山谷里草地上的小家伙。已经很久了，小家伙为什么还躺在那，也不知道有没元素精灵找过她。这些只有等她自己从里面出来后，才能知道，急也没用。
　　四名身着标准精灵战袍的游侠，互相看了看，点点头，将短剑稍稍拉开放在合手的位置，再把后背上的短弓取下，拾起一枚箭矢。提高警惕。
　　突然，稍远处的树林中传来一声爆炸声，一股浓烟缓缓升起。凯瑟琳迅速抽出短剑，朝那个方向望了望，犹豫了一下。
　　“梅布尔，科贝特，你们俩去看看，小心点。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……这些精灵还挺警慎，只引走两个，还剩三个，怎么办？”
　　“老大，拼了吧。”
　　“可恶…三只精灵…太冒险了。但是…啊！！拼了！只要帮老四拖住一会…让传送卷轴生效就行！这一票能不能成功，就看这一下了！冲！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　『喂，问你话呢，你到底签不签啊？』
　　…你烦不烦？
　　『签了你我都有好处啊。』
　　正被这不知是真是假的元素精灵，弄的几乎抓狂的时候。突然听到远处一声巨响，不知发生了什么事，紧接着又听到凯瑟琳在说些什么。疑惑的坐起身，我刚想站起来，耳边却传来一阵风声，后颈处一痛，脑子里一阵发晕。隐约的感觉到那只叫伊芙的元素精灵在惊呼着，还没来及有什么想法，就晕了过去…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两名游侠走了不到一会，正望向爆炸地点的凯瑟琳，突然想心中一跳，担心小家伙会有危险。回头一看，山谷圣地内的湖边，一个人类盗贼模样的男子，正蹲在地上，打开一张卷轴。旁边那个幼小的身影软软的趴在地上，很明显正处在昏迷状态。
　　凯瑟琳心里着急，直接就打算冲过去。却没想到从旁边的树林里，不知怎么窜出三名人类战士，正好挡住了自己前进的路线。
　　根本没必要说话，凯瑟琳和另外两名精灵游侠，瞬间就发起了攻击。显然，这些人类的武技比他们要差很多，但在他们近乎不要命的全力防守之下，一时半会的居然被死死缠住，突破不了。
　　“让开！！”下手越来越狠，动作也越来越急，但还是突不了眼前三名人类男子无赖般以伤换伤的防御。凯瑟琳眼看着那张被撕开的卷轴，化成一个圆形的小型魔法阵，将那名盗贼和小家伙一起罩住，越转越快。顾不得疑惑为什么圣地里屏蔽传送魔法的结界没有生效，拼着挨了两剑。用尽力气硬是碰飞了一个家伙的长剑，从好不容易挤出的缝隙冲了进去。
　　可惜，还是慢了一步。
　　凯瑟琳手中的短剑，迅速的刺向那名已经站起的盗贼，试图打断卷轴的运作。却看见那盗贼眼中闪过一抹嘲笑，整个魔法阵白光一闪，消失了…
　　傻傻的呆在原地，凯瑟琳失魂落魄的盯着小家伙消失的地方，也没管身后正在捏碎传送卷轴逃跑的最后一名人类，手中的短剑掉在地下。
　　“凯瑟琳大人，那三名人类刺客，跑了一个，剩下的两个已经死了。”另两名精灵游侠，表情黯然，似乎没受什么伤。但眼睁睁看着同族，在自己面前被人类抢了去，心里也实在不好受。他们都是成年精灵，有着足够的经验阅历，自然也知道精灵的幼子，落到人类手中会有什么遭遇。
　　“到底是怎么回事？为什么圣地的结界没有生效？”凯瑟琳突然想起这个问题，异常愤怒，跳跃之间，向山谷内湖中央露出水面的那块石碑冲去，踩着底座的一点突起，低头一看，原本镶在石碑上方，正中心的那块拳头大的七级全系魔晶，居然完全消失，只剩下一个半圆的凹槽。
　　“怎么会这样？”凯瑟琳呆了，这块魔晶自圣地建成，在这上面已经有几百年的历史了。镶在这里，除了砸碎，不可能有人把它弄出来，到底怎么回事？
　　“我们立即回去，必须得把这件事告诉女王陛下。有人类潜入圣地，偷走了结界的能源晶石！”咬咬牙，凯瑟琳放弃自己一个人想办法的打算。回过头，转身跳回湖边。正好看到另外往回赶的精灵游侠。
　　“梅布尔，科贝特，你们俩回来的正好，那边什么情况？”
　　“只发现一个不知什么时候安置的魔晶陷井，周围没留下什么痕迹。”看到大家的表情，这两名精灵游侠，也大概知道发现了什么事。
　　“果然是这样，这些阴险，狡猾，该死一万遍的人类！”凯瑟琳实在是恨透了那些人类，也没有什么更好的词再去咒骂，只能心里暗自发誓，一定得找到那个小家伙。明明那么可怜，而且才刚刚出生啊！
　　“我们先回去！让大家提高警惕。”
　　回头再看了一眼小家伙消失的地方，凯瑟琳稍稍处理了一下身上的伤口，带着其它几乎没怎么受伤的精灵游侠们，离开了。
　　……
　　『糟糕…怎么会这样？早知道就不动那块魔晶石了…坏了坏了，这下可闯祸了…』
　　『怎么办！可不能让那些精灵知道是我干的…唔…得闪人…对，还要去找那小家伙，毕竟是因为我才被捉走的！』
　　『嗯，就这么办。』
　　……