第007章 拍卖会所1
　　……
　　昏昏沉沉得醒过来，甩了甩头，感觉到后颈隐隐作痛，脑袋也闷闷的，一时半会没法思考。脖子上似乎有什么东西，有点沉，咯的脖子周围的皮肤冰冰的有点难受。附近有点吵，空气中弥漫着一股怪味，很难闻，不远外一直有什么人在说些什么，但完全听不懂。不知道之前发生了什么事，想想昏迷前的情况，似乎是被人打昏了…这是哪？过了多久了？
　　“［人类语］这次拍卖会，咱们老板绝对要赚翻了，没想到那几个家伙居然有能耐弄到精灵幼崽。”
　　“［人类语］太难得了，差不多有几十年市场上没有出现过幼年精灵了吧。记得以前，最后一次拍卖幼精灵的记录，好像还是在63年前。记得我家族里，有幸参加过那次拍卖会的长辈们说，那次那些权贵们可是吵翻了天，最后成交时，竟然拍出5000魔晶币的天价，那在当时可是一个中型都市2年的税收啊。”
　　“［人类语］不错！你小子记性还蛮好。咱拍卖行也有记录，这次的这只明显比上次的品质更好。啧啧，先不说以后的战斗价值，光是那张可爱的脸，就比一般的成年精灵潜力大了不知多少，更别说成长起来之后的样子。那得多诱人，绝品啊！”
　　“［人类语］说到这，嘿，不能不佩服那几个。听说他们这次运气好到极点，不过就这还是有两个回不来了。”
　　“［人类语］哼，他们那种小团体的捕奴队，大买卖轮不到他们，轮着了也吃不下。也就只有遇到这种百年难得一遇的极品货色时，才有发财的机会。哎，说真的，我还真有点羡慕。估计他们把这只幼精灵光是卖成给拍卖行的最低价，也差不多值1000魔晶币了。而拍卖后，还可以再拿到一笔…嘿，他们这次真的发了。”
　　“[人类语］这种事，本来就不是一般人能作的，这次他们纯粹是死里逃生。羡慕啥？这么多钱说不定就得让他们倒霉。哎，不说了，那小东西醒了，趁现在没什么人…”
　　“［人类语］打住！算了吧，我知道你小子脑子里起了什么心。其它的也就算了，这小东西你别碰，碰坏了一根脚趾头，咱俩都得玩完。别怪哥哥我没提醒你，这件货物有大人物盯着呢，你想死？也别拉着我一起倒霉。”
　　“［人类语］哎呀，我也没说什么，你别冤我～哪敢啊。算了…那，我去给她弄点吃的？精灵们好像是比较喜欢吃水果吧？”
　　“［人类语］没错！弄点好的，照顾好了，说不定也有咱们的好处。”
　　听着不远处两个声音，在那说了半天，我一句也没听懂。这种语言之前没有遇到过，不是精灵语，也不是以往所知道的任何一种。坐起身子，脖子上传来一圈冰凉的触感，拿手指摸了摸…项圈…什么时候戴上的…为什么会有这个？
　　疑惑的试着站起来，但腰还没升直，头上就碰到硬硬的金属物。一边揉着撞痛的脑袋，一边用手指摸着刚才碰触到的位置。圆的，金属制，不太粗，我现在的手都能握住，附近还有很多并排的…旁边也有…这…
　　摸索了半天我明白了，默默的坐回原处，靠着身后的金属柱，抱着双腿把头埋在膝盖里。我并没感觉到这个下意识的动作，有什么不对。脑子里现在只不停的，转着一个念头…。
　　…我在笼子里…
　　现在肯定不在精灵村，这点不容质疑。虽然我长的有点特别，但毕竟还是精灵，他们不可能这么对我。最多把我流放什么的，也不可能把我关笼子里。会这么作的只有其它种族的人…
　　听之前的声音，即使语言不通，但我也能肯定是人类，那么我现在应该是在人类的地盘？根据以前看过的一些电影小说，我能大概猜到他们把我弄到这的意图…
　　要么，是想把我关起来展览，要么，就是想把我给标价卖了。
　　如果是展览，应该有个大玻璃窗什么的…而且，这个世界，也许精灵不是很多…可应该没到稀少成大熊猫的地步吧？怎么想怎么古怪…
　　联系到作为精灵，在这个世界可能比较稀少的关系…那就肯定存在价值。假设，他们是打算把我给卖了，那只能说明…这个世界还存在着奴隶制…
　　以前看电视，看那些奴隶们似乎很凄惨，但心里最多只有一些同情，毕竟电视里人物演的再苦，也知道是假的，和看电视的本人也没什么关系。可如果我的猜想正确…那我…就很可能得成为他们中的一员了…
　　他们可能还不知道我的眼睛不能视物，也不能说话吧，我这种废物能值几个钱？我能作什么？作工是肯定不行的，没人会让一个瞎子去作这些事。如果我能说话，也许他们会让我唱唱歌什么的，可我不会，也不能。那我还可以作什么？
　　生孩子…？
　　……
　　想到这里，我不由的哆嗦了一下，这才意识一个很严重的问题…我现在的身体虽然是精灵，一只幼精灵。但更为重要的…还是一只女性精灵…用术语来说，就是雌的…
　　将腿抱的更紧，死死地按住身体失控般地微微抖动。很丢人，但我实在没办法让它停下。
　　我害怕了…虽然我不想承认，但我确实很害怕…
　　狭小的笼子里，我一丁点的安全感都没有。几道明显带有贪婪的目光，不停的扫视着我，我只能努力把身体缩的更小些，只有这样才能稍稍让我安心…
　　绝不…
　　无论如何我也不能让这种情况发生！如果他们真的打算那样对我…我只能让他们得到一具尸体！如果可能的话，最好能拉几个垫背的！
　　压下脑海中，不断翻腾的胡思乱想，注意到一个不知什么人的脚步声越来越近，心脏跳动速度开始加快…脚边被放置了一个不知什么的器皿，鼻尖传了一阵清香味，在这布满异味的空间里，显的有点古怪。似乎看我不动，那人接着又说了些什么，听不懂…
　　“［人类语］小东西，吃饭了～”
　　“［人类语］奇怪，怎么不吃？”
　　“［人类语］笨，听说她才刚出生没多久，可能不知道这是可以吃的，你放她手里试试。”
　　抱在腿边的右手，突然被隔着栏杆粗暴地拉开翻转，心里一惊，一个圆滑冰凉,软软的物体，被放在手心里。皱着眉，凭触感，我猜可能是什么吃的，也许是水果。但在这种环境下，饥饿的感觉，刻意的被我忽略了。
　　况且，我也不敢随便吃他们给的东西。我没法确定食物里，有没被加些其它的什么东西，也许是毒？也许是**？电视里不都这么演么…
　　那只粗鲁的手已经松开了，刚才被捏到的地方有点刺痛，可能红了。这个身体太娇嫩，也太敏感，这对我来说，又是个很不好的消息…将手心那个物体轻轻放在脚边，把受伤的右手用左手保护起来，身体再一次的往后缩了缩。我不敢动作太大，怕刺激他们。
　　“［人类语］你这个笨蛋，都说了让你小心别伤着她。”
　　“［人类语］几十年没见着幼年精灵了，我哪知道这小东西这么柔弱。”
　　“［人类语］算了算了，估计她也不饿，别管她了，找个东西把那笼子盖上。等明天会场准备的差不多时，这小东西就得出场了。”
　　头上的空间好像被盖了件什么东西，附近所有的声音，瞬间变的有些沉闷，不知道他们打算干嘛。悄悄的用手指碰了碰，是布料。还好，虽然这使得空气有点发闷，但感觉上安全了很多。连刚才一直扫来扫去，带着恶意的目光也被遮住，让我稍稍放松下来。
　　未来不知道会怎么样，我很迷茫，也不敢想，不知道凯瑟琳会不会来找我。沉寂下来肚子有点饿，脚边放着的食物我也不敢吃，好怀念之前祭典上，那种甜甜的小果子，很好味，不晓得以后有没有机会再吃到了…
　　紧张了太久，加上心理上的疲倦，安静下来的我，竟然不知不觉的睡着了…
　　…
　　身体的晃动，突然把我从梦中惊醒，全身不知什么时候出了一身的冷汗，仔细回想梦中的细节，却记不起来一丝一毫，心脏碰碰的跳得很快。手指不经意的碰到旁边的金属条，这才意识到了自己目前所处的状况。
　　四周很吵，正前方一大圈，都有很多人在说话。声音和之前一样，有点沉闷，那块布料可能还在盖着，这让我安心的多。右边很近的地方有人在很激动的说着些什么，跟着他说话的节奏，正前方一大群人也很激动的在喧闹着…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“[人类语]在之前的拍卖，一些人已经得到了自己想要的，但那不是全部！让我们请出，本次拍卖会，最后一件商品～”
　　“［人类语］相信大家，为了这件商品，已经等了很久。没错，你们很幸运。知道这下面是什么吗？让我来告诉你们。”
　　“［人类语］有着无与伦比的容貌，娇小可爱的美丽生物，贵族们身份的象征，成长之后，战斗中主人最好的帮手，同时也可以签定契约，最听话的宠物和床伴——是的，那就是市场上已经消失了几十年的——幼精灵～！”
　　……
　　“［人类语］这拍卖师怎么这么废话，我都急死了，长这么大，还没见过幼精灵是啥样呢。”
　　“［人类语］你不懂，人家是拍卖的老手，常用的手段，不挑起所有人的情绪，怎么卖上好价钱？”
　　“［人类语］两位，打扰一下，这看起来，怎么幼年精灵比成年精灵要更值钱？说到战斗，不是成年的精灵更厉害么？”
　　“［人类语］……”
　　“［人类语］呃？我是不是说错了什么？”
　　“［人类语］哈哈，老弟你第一次接触这个吧？”
　　“［人类语］您猜对了，我第一次来这拍卖会。”
　　“［人类语］怪不得…让我来跟你讲。和大多数种族幼崽都一样，首先就是这个稀少的问题，成年的精灵，虽然少，但每年还有那么一些落单的让人抓住，相对的幼精灵已经几十年没见着了。其次，成年精灵的反抗意识太强烈，大多数契约都对他们没用，抓来最多只能当奴隶，但幼精灵就不一样了，特别是刚出生的，除了精灵的本能，他们什么也不懂。这意味着什么你知道吗？”
　　“［人类语］…不知道…”
　　“［人类语］哈哈，这意味着你可以给他们签强制性的宠物契约，而不用担心受到太多反抗，也意味着你可以把他们调教成，心甘情愿听你话，愿意帮你，甚至为你付出生命的宠物。先不说能在战斗时能起多大作用，嘿嘿，老弟你应该知道，女人在床上，那个主动和被动的区别吧？嘿嘿。”
　　“［人类语］…原来是这样，不知得卖多少钱啊。”
　　“［人类语］别指望了，像我们这样大厅里的，最多看个热闹，据说几十年前曾经卖过一只，5000魔晶币，现在能卖多少钱，还真不知道。看见后面的包厢没？那里面都是上层贵族，那才是出得起大价钱的人。”
　　……
　　“［人类语］那么，底价500魔晶币，每次加价不得少于100魔晶币。拍卖，现在开始！”