第008章 拍卖会所2
　　上方遮盖的布料被突然抽掉，无数道目光全部都集中在我身上，四周的空间在诡异的安静下来不到几秒钟之后，却暴发出更强烈的吵闹声。
身边的那个人，大声的喊了些什么，嘈杂声慢慢消失，只剩下一个又一个我没法理解的单词。
每个单词之间都有着联系，有点像数数，似乎还是接力，某个声音说完之后，另一个声音立马接上。
　　声音越来越急，也越来越快，我不知道发生了什么事，也不知道将要发生什么事，只能迷茫的缩着身体，静静的听着那些人兴奋的喊叫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“［人类语］４０００！我说比德尔斯公爵，你家里养的精灵奴隶已经够多了，这只还要跟我抢，你就不怕死在女人肚皮上？”
　　“［人类语］４５００！我喜欢，再说我给我儿子买的，不行吗？”
　　“［人类语］４６００！你儿子才几岁？要是我没记错，前年才出生吧？”
　　“［人类语］哈哈，从小培育才好，你管不着，这只是我的，你拍不起就闪边去。５０００！”
　　“［人类语］……好，你厉害。这件事我记着了！”
　　“［人类语］现在已经有位大人出到５０００了。还有没有更高的？还有没有？”
　　“［人类语］如果没有的话，那么，我就要宣布这只幼精灵的归属了？还有没有？有没有？”
　　“［人类语］１万。”
　　……
　　“［人类语］嘿，包厢里的大贵族们终于出手了。”
　　“［人类语］这谁呀？一张口就抬了一倍？钱再多也不能这么花啊？”
　　“［人类语］你不了解这些真正的实权派贵族，到底多有钱，说了你也不懂，像比德尔斯那种小贵族根本没法比，看着吧，好戏来了。”
　　……
　　“［人类语］啊～三号包厢里的大人出了１万，还有没更多的？”
　　“［人类语］１万５千。”
　　“［人类语］二号包厢的１万５了～”
　　“［人类语］１万８”
　　“［人类语］一号包厢的大人出了１万８～这个，还有没更高的？”
　　“［人类语］２万。”
　　“［人类语］三号包厢出了２万～！！”
　　“［人类语］２万２。”
　　“［人类语］一号包厢的大人又加了２千～”
　　“［人类语］３万。”
　　“［人类语］３万～！二号包厢的大人出了３万～３万～呃，这个价位很惊人了～”
　　“［人类语］哼！４万。”
　　“［人类语］４…４万，那，那三号包厢…”
　　“［人类语］呵呵，不愧是从号称最富有国家出来的皇子呢，不过呢，你花这么多钱买一只精灵宠物，你就不怕你父亲找你麻烦？”
　　“［人类语］我的家事，从来不需要外人过问，你不也一样？布拉德？”
　　“［人类语］呵呵，陪你玩玩而已。４万１千。”
　　“［人类语］你玩得起吗？４万２。”
　　“［人类语］试试看呗～４万３。”
　　……
　　“［人类语小声］…布拉德殿下，您父亲刚刚传过来的消息，请您看看…”
　　“［人类语］７万９。哦？我看看…，…，…，啧…”
　　“［人类语］８万。嗯？呵～，布拉德…听起来，你似乎有麻烦了？需要我帮忙吗？”
　　“［人类语］不要得意，艾伦。呵呵，８万魔晶币，至少也是一个大型城市的１５年税收，对吧？虽然你们国家几百年积蓄，应该不少，但又能让你折腾几次？我到还真希望，你们国家多几个像你这样的白痴。国内有事，不陪你玩了，有机会的话，咱们继续。”
　　“［人类语］呵呵，不送，请便。”
　　……
　　“［人类语］这…这就是上位贵族的气魄啊，好大手笔…”
　　“［人类语］…真…刺激啊。”
　　“［人类语］这些人都不拿钱当钱么？？”
　　“［人类语］一个成年精灵，姿色好的１０枚魔晶币也就顶天了。”
　　“［人类语］主要是这两位大人抬上了，你没见他们俩很明显很不对路么？拍到后面，这就成了面子问题了。”
　　“［人类语］…太值钱了…
　　“［人类语］是啊…也不知道到底是那小东西值钱。还是他们的面子值钱…”
　　……
　　“［人类语］拍卖师？还傻在那作什么？你忘了自己该作什么？”
　　“［人类语］呃，啊啊，对，对，那个…这位大人出价８万魔晶币，还有没有更高的？”
　　“［人类语］……”
　　“［人类语］…”
　　“［人类语］没有是么？那么，我宣布，最后一件商品，由我们三号包厢的客人获得。本次拍卖会，到此结束。”
　　……
　　四周终于安静了下来，我的归属权被决定了？我就这样给卖了？
　　不知道我值多少钱，如果他们一会发现我是个瞎子加哑巴，他们会怎么对我？打我一顿，还是…？不过这些已经不重要了，事情到了这种地步，我已经没办法选择了。
　　强烈地不安中，我能感觉到自己被抬起来，送到一处安静的地方，周围有一些人在来回走动，笼子被打开了，脖子上的东西也被解开。
一个家伙不顾我的拼命挣扎，制住我无力挥动的两只手，将一个柔软坚韧的，似乎是某种皮革制的项圈，又重新套在我脖子上。
　　稍稍收紧，后颈处传来一声轻响，将我放开。手臂刚获得自由，我立刻摸索着脖子上的项圈。整个项圈大约两个手指的宽度，后面有一处小小的突起，摸了半天也没找着接缝，正前方的位置，有一小片硬硬的东西镶在上面，凉凉的，似乎还刻着字。
　　虽然我知道他们不太可能会弄个劣质产品在我脖子上，但我还是抱着一丝的希望，想把项圈取下来。
似乎是看到了我那笨拙可笑地动作，我旁边的一个家伙，似乎在笑着说了句什么。虽然听不懂，但我能感觉到他是在嘲笑…
　　“［人类语］呵呵，小东西，那可是龙皮。虽然是龙腹上最柔软的部位，可那也不是随随便便就能弄断的。”
　　我不知道周围的人在忙些什么，我猜跟我有关。脖子上项圈我试了几下之后，就已经放弃了，那东西很结实，而且大小刚好卡住我的脑袋，让我没办法把它从头上取下来。如果能找到合适的利器，我想我可以再试试。
　　“［人类语］这小东西，有点不太听话，东西准备好了吗？在完完整整的把她交到客人手里之前，别让她乱动。”
　　一支大手，突然从旁边冒出来，握住我的右手，心下一凉，我本能的想用左手推开，却不想连左手也被握住。
我挣扎着，但也还是没办法阻止自己的两只手被强硬的并到一起。然后被某种东西包住，动不了，身体不由自主的倾倒，两只脚也被并起，被同样的东西包住。
这算什么？我都这么虚弱了，还需要绑着我？
　　身体被抱了起来，放在一处软软的毛毡上，我想起来，显然他们不给我这样的机会。毛毡被卷起，全身都被包得紧紧的，想动也动不了，只有脑袋还能勉强的动两下。
这种全身被拘束的感觉，让我很不自在，也很难受。某个家伙又把我抱了起来，放进一个旁边一圈都是软软的古怪容器里，不大，我的身体一接触就陷进去大半，这也使我放弃了挣扎。
　　眼睛处似乎湿了…泪水不由自主的划过脸颊。我不想这么软弱，但控制不了。上一世，活了２２年我也只在埃利娜妈妈去世的时候，哭过一次。
之后哪怕遇到再痛苦的折磨，我也没有流过一滴泪。没想到转生到这个世界之后，却变成了这样。
到底是我因为我的身体变了的缘故，还是因为我的心态转变了？变的如此脆弱？